# 3378. 스타일리쉬 들여쓰기

## [문제 링크]
https://swexpertacademy.com/main/code/problem/problemDetail.do?contestProbId=AWD3nB5q3T0DFAUZ

## [문제]

스타일리쉬는 프로그래밍 언어의 일종으로 이 언어의 문법은 알파벳, 세 종류의 괄호 문자, 온점(‘.’) 그리고 개행으로 이루어져 있다.

괄호는 소괄호 ( ‘(‘와 ‘)’ ), 중괄호 ( ‘{‘와 ‘}’ ) 그리고 대괄호 ( ‘[’와 ‘]’ )로 이루어져 있고 서로 짝이 잘 맞도록 써야 한다. (일반적인 언어에서의 괄호를 사용하는 법과 같다.)

스타일리쉬는 다른 언어들과는 다르게 공백을 사용하지 않고 온점를 이용해 들여쓰기를 표현한다.

당신은 스타일리쉬 언어를 마스터한 사람들을 방문하여 효과적인 들여쓰기 방법을 배우고자 한다.

들여쓰기가 잘 된 스타일리쉬 코드는 각 괄호가 등장한 횟수에 따라 들여쓰기를 하는 정도가 달라지게 되는데,

1 ≤ R, C, S ≤ 20을 만족하는 세 정수 R, C, S에 대해 이전 줄에서 소괄호가 짝이 맞지 않는 개수만큼 R번씩,

중괄호가 짝이 맞지 않는 개수만큼 C번씩,

대괄호가 짝이 맞지 않는 개수만큼 S번씩을 들여쓰기 했다면 들여쓰기가 잘 되었다고 한다.

정확하게 표현하자면 각 줄에 대해 그 줄 이전까지 등장한 ‘(‘의 개수를 a, ‘)’의 개수를 b, ‘{‘의 개수를 c, ‘}’의 개수를 d, ‘[‘의 개수를 e, ‘]’의 개수를 f라고 하면 그 줄을 들여쓰기 해야 하는 칸 수는

R(a – b) + C(c – d) + S(e – f)

가 된다.

아래는 스타일리쉬로 작성한 프로그램의 예이다.
 
(Welcome.to
.........Stylish)
{Stylish.is
.....[.(a.programming.language.fun.to.learn)
.......]
.....Maybe.[
.......It.will.be.an.official.SAMSUNG.language
.......]
.....}
위의 예는 (R, C, S)=(9, 5, 2)인 예로, 온점으로 들여쓰기를 표현한 스타일리쉬 코드이다.

들여쓰기가 된 양은 각 행의 처음에 온점이 연속해서 등장한 개수이다.

예를 들면 위의 소스코드에서는 각 줄마다 순서대로 0, 9, 0, 5, 7, 5, 7, 7, 5만큼씩 들여쓰기가 되어있다.

첫 번째 줄에 ‘(‘가 하나 등장하기 때문에 두 번째 줄의 들여쓰기 된 횟수는 9(1 - 0) + 5(0 - 0) + 2(0 - 0) = 9가 된다.

첫 번째 줄에서 네 번째 줄 까지는 ‘(‘가 둘, ‘)’가 둘, ‘{‘가 하나, ‘[‘가 하나 등장하기 때문에 다섯 번째 줄의 들여쓰기 된 횟수는 9(2 - 2) + 5(1 - 0) + 2(1 - 0) = 7가 된다.

스타일리쉬를 마스터한 사람들은 당신에게 그저 잘 들여쓰기 된 코드를 보여주기만 하였다.

마스터마다 들여쓰기를 하는 방법도 제각각 이었다.

이들의 코드를 모방하여 당신의 코드를 들여쓰기 하려면 각 줄마다 몇 번씩을 들여쓰기 해야 하는지 구하는 프로그램을 작성하라.


## [입력]

첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 두 자연수 p, q(1 ≤ p, q ≤ 10)가 주어진다.

p는 스타일리쉬를 마스터한 사람의 코드 줄 수이고, q는 당신 코드의 줄 수이다.

다음 p줄 만큼 잘 들여쓰기된 스타일리쉬 코드가 주어진다.

다음 q줄 만큼 당신의 스타일리쉬 코드가 주어진다.

코드의 각 줄은 최대 80자로 이루어져 있으며, 당신의 코드는 들여쓰기가 되어있지 않다.


## [출력]

각 테스트 케이스마다 스타일리쉬 마스터의 들여쓰기 방식을 당신의 코드에 적용했을 때, 각 줄마다 들여쓰기를 몇 번 해야 하는지 정수로 출력한다.

이 때 각 정수는 공백으로 구분한다.

마스터가 몇 번 들여쓰기를 하는지 정확하지 않아서 자신의 코드도 몇 번 들여쓰기를 해야 하는지 유일하게 결정되지 않는다면 -1을 출력한다.